Saya merasa Radha adalah orang yang baik.
Dia memiliki hati yang besar.
Radha mungkin punya tempat yang kecil
untuk Yug di dalam hatinya.
Mohan,
beri dia waktu.
Seiring berjalannya waktu,
dia akan benar-benar melupakan Yug.
Mama,
tolong makan sesuatu.
Anda belum makan
apa pun selama dua hari.
Berapa lama Anda akan membuat diri Anda kelaparan?
Sampai Yug kembali.
Bu, Yug tidak akan kembali.
Yug sudah meninggal, ibu.
Anda mengatakannya hari ini.
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Anakku masih hidup.
Yug masih hidup.  Dia ada di sini.
Dia masih hidup.  Dia akan kembali.
Dia harus kembali ke rumah.
Dia akan kembali.
Mama!  - Anakku masih hidup.
Bu, bukankah kamu bilang
kamu berbicara dengan roh Yug?
Dan roh Yug memberitahumu
bahwa dia sudah mati.
'Kamu tidak akan bisa
melakukan apa pun sekarang'
'karena aku sudah mati.'
'Mohan membunuhku.'
Bu, Yug sudah mati.
Tidak ada gunanya menunggu dia, bu.
- Tidak, Garv.
Dia masih hidup.  Anakku masih hidup.
Dia ada di sini.  Dia ada di sini...
Dia ada di dapur.
Di sana.  Dia ada di dalam kamar.
Ya.  Lihat disini.  Mari ikut saya.
Di Sini.  Kemarilah.
Coba lihat.  Lihat ini.  Di Sini...
Sofa ini...
Di sofa ini...
Di taman... Anakku...
Anakku masih hidup.
Yug masih hidup, Garv.
Anakku ada di sini, Garv.
Anakku akan kembali.
Tuhan Krishna,
Saya tahu bahwa apa
pun yang terjadi pada Yug
seharusnya tidak terjadi.
Tapi Sri Krishna, saya juga tahu
bahwa tidak ada yang terjadi
di dunia ini tanpa kehendak-Mu.
Tapi tetap saja, aku minta
maaf atas kesalahanku.
Saya berdoa agar jiwa Yug
beristirahat dalam damai.
Tuhan Krishna, kami akan merayakan
Janmashtami dalam beberapa hari.
Dan Anda tahu
ini adalah hari favoritku sepanjang tahun
karena pada hari ini,
Anda
dan Mohan-ku lahir.
Janmashtami merasa tidak lengkap
bagi saya selama tujuh tahun terakhir
karena Mohan dan
Gungunku tidak bersamaku,
tapi Sri Krishna, tahun ini...
Saya memiliki seluruh
keluarga bersama saya tahun ini.
Aku mendapatkan semua yang telah hilang,
Tetapi...
Hidupku tidak bahagia.
Hatiku tidak tenang.
Tuhan Krishna,
beberapa hari terakhir
cukup sulit bagi Mohan dan saya.
Permasalahan-permasalahan ini tampaknya belum berakhir.
Tuhan Krishna,
aku mohon padaMu.
Tolong lakukan sesuatu
untuk memastikan bahwa tahun ini, kita lupa
tentang rasa sakit dan penderitaan kita
dan tinggalkan kesedihan kita
dan merayakannya
Milikmu dan Mohan
ulang tahun dengan kebahagiaan dan kegembiraan.
Mohon dengarkan doa
penyembah-Mu, Sri Krishna.
Tolong lakukan keajaiban.
Tolong lakukan keajaiban, Tuhan.
Jangan khawatir, Radha.
Tuhan Krishna akan memperbaiki keadaan.
Beginilah kehidupan
seorang wanita, Radha.
Kita menghabiskan seluruh hidup kita bersama mereka,
namun orang-orang ini tidak pernah memahami kita.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu dari mana Anda
mendapatkan begitu banyak keberanian.
Sejujurnya, setiap
kali aku memikirkanmu,
Saya merasa takut.  Aku tidak bisa memberitahumu.
Maksudku, kamu menanggung begitu
banyak rasa sakit dan penderitaan.
Mohan seharusnya memahamimu.
Dia harus mendukungmu.
Maksud saya,
yang jelas kamu akan merasa tidak
enak karena tidak membenamkan abu Yug.
Saya akui Yug adalah
orang jahat, tapi Anda
menghabiskan waktu
bertahun-tahun bersamanya.
Aku tahu kamu tidak
memiliki hubungan dengannya,
tapi dia merawatmu dan putramu
Manan selama bertahun-tahun.
Anda adalah sebuah keluarga.
Anda memiliki keterikatan.
Aku tahu Mohan sangat mencintaimu,
tapi dia seharusnya tidak terlalu cemburu.
Benar?
Dia harus memahami
dan mendukung Anda.
Tapi Mohan bertindak seolah-olah
kamu masih mencintai Yug.
Dan kamu masih istri Yug.
Mohan harus memahami
apa yang sedang Anda alami.
Dia seharusnya memahami
perasaanmu, bukan?
Anakku masih hidup.  Silakan.
Tolong, Garv.  Jangan pernah
mengatakan bahwa dia tidak akan kembali.
Tidak. Dia masih hidup.
Dia tidak bisa meninggalkan ibunya.
Dia tidak bisa.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang padamu roh Yug berbicara
kepadaku, tapi kamu tidak percaya padaku.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Saya sangat menyesal, Ny. Kohli.
Tadinya aku tidak mempercayaimu,
tapi sekarang, aku yakin
bahwa roh Yug datang kepadamu
dan berbicara kepadamu juga.
Dia mengatakan yang sebenarnya padamu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu percaya padaku?
Ya.  Sangat.
Saya percaya pada roh.
Roh nenekku pernah
berbicara padaku.
Dia memberitahuku bahwa
kami memiliki tanah di desa,
dan jika saya membuat
'langar' atas namanya di desa,
dia akan bercerita padaku tentang tanah itu.
Tanahku dipertaruhkan,
jadi saya mengadakan 'langar'.
Apakah nenekmu pada akhirnya
memberitahumu tentang tanah itu?
Tidak, Tiwari.  Roh
nenek berbohong padaku.
Beberapa roh bersifat egois, Ny. Kohli.
Mereka berbicara omong kosong untuk
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Apa yang ingin kamu katakan?
aku bersamamu.  saya percaya
Yug dibunuh oleh
Radha dan Mohan.
Saya akan segera menangkap
mereka dan memenjarakan mereka.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap mereka.
Saya akan menangkap mereka, Nyonya
Kohli, tapi saya memerlukan beberapa bukti.
Saya pikir saya akan
menemukannya di kamar Yug.
Aku harus memeriksa kamar Yug.
Kamar Yug?
Untuk apa?
Bu Kohli, bukankah
mengherankan meskipun apa
yang terjadi, kami belum
memeriksa kamar korban?
Saya mungkin menemukan beberapa bukti
itu bisa membantu saya membuktikannya
bahwa Radha dan Mohan membunuh Yug.
- Sebenarnya...
Sebenarnya Yug tidak pernah
menyukai orang memasuki kamarnya.
Bahkan, dia juga tidak pernah
mengizinkan Manan masuk ke kamarnya.
Nyonya Kohli,
Yug tidak ada di sini, dan aku bukan Manan.
Kami sedang melakukan
penyelidikan penting.
Biarkan saya melakukan
beberapa pekerjaan,
atau Anda ingin roh Yug
melakukan semuanya?
Arahkan aku ke kamar Yug.
Sementara itu, kamu bisa
berbicara dengan roh Yug.
Jika itu memberi tahu Anda
sesuatu, harap perbarui saya.
Katakan pada Yug bahwa aku bersamanya.
Ngomong-ngomong, dimana kamar Yug?
Di atas.
Saya tidak mengerti mengapa
Mohan bersikap seperti ini.
Kenapa dia tidak memahamimu?
Kenapa dia tidak mempercayaimu?
Jangan pedulikan, Radha,
tapi aku merasa Mohan tidak
berubah dalam tujuh tahun ini.
Dia melakukan kesalahan yang sama
seperti yang dia lakukan tujuh tahun lalu.
Tujuh tahun lalu, kamu
bilang padanya kamu
tidak gila, tapi dia tidak
percaya padamu dan...
Dia mengirimmu ke rumah sakit jiwa.
'Mulai hari ini, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.'
'Kisah mereka telah berakhir.'
Seandainya Mohan memercayaimu,
kalian tidak akan berpisah.
Gungun akan tinggal
bersama ibunya,
dan Manan akan mendapatkan ayahnya.
Apakah saya benar?
Radha, aku akui
saya belum menikah,
tapi aku tahu bagaimana
memenuhi tugasku setelah menikah.
Anda harus membuat kompromi
dan Anda diuji di
setiap langkahnya,
tetapi laki-laki tidak peduli pada apa
pun kecuali rasa sakit dan cinta mereka.
Penderitaan, kesakitan dan kesedihan kita
tidak terlihat oleh mereka.
Bagaimanapun,
jaga dirimu.
Apakah Mohan memahamimu atau
tidak, aku akan selalu memahamimu.
Aku tahu kamu kesal karena
tidak membenamkan abu Yug.
Apakah Mohan mendukung Anda atau tidak,
Aku akan mendampingimu
selalu.
'Radha pasti menjadi
emosional tentang Yug.'
“Bagaimanapun juga, dia adalah istrinya.”
'Saat kamu tidak berada
di sisinya selama ini,'
'Radha tinggal bersama Yug
sebagai istrinya di bawah satu atap.'
'Radha mungkin punya tempat yang kecil'
'untuk Yug di dalam hatinya.'
'Dengar, aku tahu kamu merasa tidak enak,'
'tapi pikirkanlah.  Apakah menurutmu apa
yang dilakukan Yug pada kita itu benar?'
'Mohan bertindak seolah-olah'
'kamu masih mencintai Yug.'
'Dan kamu masih istri Yug.'
'Saya tidak mengerti mengapa
Mohan bersikap seperti ini.'
'Kenapa dia tidak memahamimu?
Kenapa dia tidak mempercayaimu?'
'Tidak apa-apa, Radha,'
'tapi aku merasa Mohan tidak
berubah dalam tujuh tahun ini.'
“Dia melakukan kesalahan yang sama
seperti yang dia lakukan tujuh tahun lalu.”
'Mohan'
Radha.Mohan.